Врач — человек, спасающий жизни, стоящий на страже здоровья общества.
Тот, кого уважают, на кого хотят быть похожи.
Он трудится 4 часа в день, 4 раза в неделю.
У него высокая зарплата, соответствующая уровню его ответственности.
Ему гарантировано бесплатное просторное жилье, полный соцпакет и отпуск 2 раза в год.
У него есть время на семью и саморазвитие.
Это врач в созидательном обществе.
Повсеместное внедрение новейших технологий позволяет сократить продолжительность рабочего дня,
освободив время для семьи и личного развития.
Всё это возможно только в созидательном обществе.
Врачи избавятся от эмоционального выгорания.
Их рабочий день сократится благодаря использованию искусственного интеллекта,
а зарплата и социальный пакет вырастут.
Потому что в созидательном обществе жизнь человека стоит на первом месте.